La classe Point : 
 Elle représente un point dans un environnement 3D. Elle contient 3 floats qui définissent sa position.
 Ces 3 points sont des attributs publics car leur utilisation est fréquente. 
 Un seul constructeur qui prend en parametre 3 floats.
 Les opérateurs -= et - entre 2 points ont été définies.
 La méthode translate paermet de bouger un point suivant un vecteur passé en paramètre. 


La classe Vector : 
 Elle représente un vecteur dans un environnement 3D. Elle contient 3 floats qui définissent son "mouvement" dans l'univers 3D. 
 Ces 3 points sont des attributs privés et on possèfe 3 fonctions ( respectivement getX(), getY() et getZ() ) qui permettent de connaitre
 leurs valeurs. 
 Elle possède 2 constructeurs :
	un qui prend 3 floats en paramètres 
	un qui prend un point ( résultat d'une soustraction entre 2 points )  en paramètres 
 L'opérateur * avec un float a été défini.